❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[අගාර්වුඩ්]
[කථාංගය 10]
[තියුණු, තිත්ත, මෘදු]
[හුස්ම ගැනීමට උපකාරී වේ, වේදනාව අඩු කරයි, වමනය නතර කරයි, කැස්ස සමනය කරයි]
ඇවිත් බලන්න.
මේ හරිතාගාරය,
ඉදිරියෙන් ඇත්තේ ගොවිපලයි.
අපි විද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ,
අපි සාමාන්‍යයෙන් මෙහි පැමිණියේ පර්යේෂණ කිරීමටයි.
මෙහි වාතය හරිම නැවුම්.
මෙම හරිතාගාරය
අපි හඳුන්වා දෙන තැන තමයි,
වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති ඖෂධීය ශාක ආරක්ෂා කිරීම සහ වගා කිරීම.
උදාහරණයක් ලෙස, මේ වගේ dendrobium candidum
ආමාශයට සහ හෘද වාහිනී පද්ධතියට විශාල ප්‍රතිලාභ ගෙන එයි.
එය පිළිකා වර්ධනය මර්දනය කිරීමට ද උපකාරී වේ.
නමුත් අතීතයේදී,
වල් ඩෙන්ඩ්‍රෝබියම් කැන්ඩිඩම් හිඟ විය
සහ ඉතා වටිනා.
ඒක ලැජ්ජාවක් වේවි.
රෝගීන්ට ප්‍රවේශ විය නොහැකි නම්
එතරම් හොඳ ඖෂධීය ද්‍රව්‍යයකට.
වර්තමානයේ වැඩිදියුණු කරන ලද හරිතාගාර තාක්ෂණය සමඟ,
උසස් තත්ත්වයේ ඩෙන්ඩ්‍රෝබියම් කැන්ඩිඩම් මහා පරිමාණ නිෂ්පාදනයට යෙදවිය හැකිය.
එය එදිනෙදා ජීවිතයේදී තේ හෝ ආහාර පිසීම සඳහා විශිෂ්ට අමුද්‍රව්‍යයකි.
මේ පාර අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ෂුවර්.
තේ හදන්න හොඳ තේරීමක්.
සුදු ඩෙන්ඩ්‍රෝබියම් සමඟ.
බලන්න ඒක කොච්චර උසට වැඩිලාද කියලා.
ඔයාට මතකද මේ මොකක්ද කියලා?
කොළ වියළී ගොස් ඇත.
කොළ....
හකුරු දාර සහිත.
රස පහේ පලතුරක්ද?
මෙම කොළ වියළන්න.
හිරු එළියේ,
ඒවා සාම්ප්‍රදායික චීන ඖෂධීය ඖෂධයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
මේ ඔක්කොම ඔයාද හිටෙව්වේ?
මට ටිකක් කඩන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒක එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ.
Xiangya, ජ්යෙෂ්ඨ ලින්
මේක රස බලන්න.
ඒක රසයි.
එය පැණිරස හා ඇඹුල් රසයි.
මේ කුමක් ද?
රස පහේ පලතුරක්.
අපි මුලින්ම ඒක හෝදන්න ඕන නෑ නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔවුන්ට එය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක හරිම රසවත් වගේ.
නේද?
Shen Xifan!
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා,
නේද?
Xifan!
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා!
අපොයි!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
එන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපි හොඳින්.
උත්සාහ කරලා බලන්න!
ඉදිරියට එන්න!
බයිට් එකක් ගන්න.
නෑ නෑ.
ඒක කන්න! එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා ඒක කන්න.
[හැං සිටි සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය ඔසු ගොවිපල]
ෂෙන් ෂිෆාන්, ඔයාට යහපතක්ම වේවා.
ඔයා දෙපාරක් සාම්ප්‍රදායික චීන බෙහෙත් ගත්තා,
දැන් ඔයා ඒකෙන් මාව විහිළු කරන්න ඉගෙනගෙන ඉවරයි.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
ඒක රසයි.
එය කුමක් ද?
එය රස පහකින් යුත් පලතුරු වලින් සමන්විත වේ.
අපි ඒකට මී පැණි ටිකක් එකතු කළා,
ඒ නිසා රස වැඩියි.
ඒක ඔයා වගේ වෛද්‍යවරු සාමාන්‍යයෙන් ඔයාටම හදාගන්න බීම වර්ගයක්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කෝක් වලට කැමතියි.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි, කඩවසම්.
මම ඒක කවදාවත් දැක්කේ නැත්තේ කොහොමද?
ලී ජී, ඩොක්ටර් ඔහු කොහෙද?
ඇයි ඔයා එයාව හොයාගෙන යන්නේ නැත්තේ?
මම ඩොක්ටර් හීව හම්බෙන්න යනවා.
මෙම ඖෂධීය පැළෑටි වතුයායේ නිෂ්පාදන වේ.
මම ඖෂධීය ආහාර සඳහා බහුලව භාවිතා වන ඒවා ගෙනාවා.
සහ ඇරෝමැටෙරපි.
සෑම කන්නයකම නිශ්චිත සෞඛ්‍ය ආරක්ෂණ උපක්‍රම පිළිබඳව TCM විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වේ,
ඒ නිසා අපි වෙනස් රෙජිමේන්තු තෝරා ගනිමු
සෘතු වෙනස්කම් අනුව
සහ සූර්ය පද 24.
දැන්, අපේ ඉලක්කය මෙන්න
වකුගඩු පෝෂණය කිරීම සහ මිනිස් සිරුරේ තෙතමනය වැඩි කිරීමයි.
වට්ටෝරු සාමාන්‍යයෙන් මෘදුයි.
එසේ පැවසුවහොත්,
වැඩිහිටියන්ගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයන් සැලකිල්ලට ගනිමින්,
බලපෑම් වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට මම ඔබට යෝජනා කරමි.
සහ සුදුසු වට්ටෝරු තෝරන්න
විවිධ පුද්ගලයින් සඳහා.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මෙහි ඇති ඖෂධීය ආහාරවල බලපෑම් පහක් ඇත.
එය නින්දට හොඳයි,
ශක්තිය හා රුධිර සංසරණය සහ වකුගඩු.
එය මේදය ඉවත් කිරීමට, රුධිර පීඩනය අඩු කිරීමට සහ වියළි බව අඩු කිරීමට ද උපකාරී වේ.
ඒකෙ පුදුම සුවඳක් එනවා.
මෙන්න වට්ටෝරු.
ඒවා අනිත් අයට දීලා කියවන්න.
හරි හරී.
හියර් යු ආර්.
ඔබට ඔබේම දෑතින් නව වට්ටෝරු නිර්මාණය කළ හැකිය.
අපි ඔබට නිසි තොරතුරු ලබා දෙන්නෙමු
සහ විවිධ ඖෂධ පැළෑටි පිළිබඳ යෝජනා.
සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එළියේ තම්බා ගත් වතුර තියෙනවා.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
තේ එකක් හදලා රස බලන්න.
හරි හරී.
මේවායින් තේ හදන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මේවා වියළි ලිලී මල් බල්බ.
ඔවුන් පෙනහළු ශක්තිමත් කරයි, කැස්ස සමනය කරයි
සහ ස්නායු සන්සුන් කරන්න.
එවිට ඒවා සරත් සෘතුවේ දී ඖෂධීය ආහාර සඳහා හොඳ අමුද්‍රව්‍යයක් වනු ඇත.
සුපිරි වෙළඳසැල්වල ලිලී මල් සහ නෙළුම් ඇට දැමූ කැඳ විකුණනවා මම දැකලා තියෙනවා.
මේ සංයෝජනය ආරක්ෂිත සහ පහසු විකල්පයක් නේද?
එය බහුලව දක්නට ලැබේ
ඒ කියන්නේ ඒක කොහෙත්ම විශේෂ නැහැ.
අපි දැන් ඒ විකල්පයට යන්නේ නැහැ.
බොහෝ සම්භාව්‍ය වට්ටෝරු වලට ලිලී බල්බ ඇතුළත් වේ.
අපි ලිලී මල් බල්බ භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
අපගේ වැඩ බර වැඩි විය හැක.
පයි පෙට්ටිය,
අපි Wechat එකෙන් යාළුවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමහරවිට ඔබට මගේ ප්‍රශ්න තිබේ නම් පිළිතුරු දිය හැකිය.
ෂුවර්.
මට ඔයාගේ කේතය ස්කෑන් කරන්න දෙන්න.
කළා.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
ඒ හැමෝම ඖෂධීය ආහාර ගැන ඉගෙන ගන්නවා.
ඇරෝමැටෙරපි සඳහා මට භාවිතා කළ හැකි දේ සොයා ගැනීමට මම කැමතියි.
මේ ආකාරයෙන් අපට යම් කාලයක් ඉතිරි කර ගත හැකිය.
ඔයා හදන්න කැමති සුවඳ දුම්ද නැත්තම් සැෂේ පැකට්ද?
සැෂේ.
මම ඒවා වැඩිහිටියන්ට යවන විට එය වඩාත් පහසුයි.
ඔවුන්ට සැෂේ ඇඳ අසල එල්ලා තැබිය හැකිය.
ඔබේ නිර්දේශය කුමක්ද?
මේ සියල්ල සුවඳ දුම් අමුද්‍රව්‍ය වේ.
පච්චූලි.
අගාවුඩ්.
සාදික්කා.
සඳුන්.
කරාබු නැටි.
ඒ වගේම...
කුරුඳු.
මම දන්නවා ඒක ගොඩක් වෙලාවට භාවිතා කරන්නේ ඇඹරූ වයින් හදන්න කියලා.
ඇත්තටම ඒක කැෂියා.
කැසියා?
කැෂියා සහ කුරුඳු අතර වෙනස කුමක්ද?
කුරුඳු විදේශයන්හි බහුලව භාවිතා වන බව පෙනේ.
ඒක ඒ ගැන නෙවෙයි.
කුරුඳු ලබා ගන්නේ සිනමෝමම් වර්ම් ගසේ පොත්තෙනි,
කැෂියා
සිනමෝමම් කැසියා ගසේ පොත්තෙන් ලබා ගනී.
කැෂියා කුළුබඩු සහිතයි
කුරුඳු සැහැල්ලු හා මෘදුයි.
ඉතින්, කැෂියා බොහෝ විට ආහාර පිසීම සඳහා භාවිතා කරයි,
සහ ඇරෝමැටෙරපි සඳහා කුරුඳු.
බොහෝ සුවඳ විලවුන් වල කුරුඳු අඩංගු වීම පුදුමයක් නොවේ.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
කොහේටද?
ඇරෝමැටෙරපි සඳහා වැඩිපුර ද්‍රව්‍ය ඇති ස්ථානයක්.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
මේ තියෙන්නේ.
මෙය
අගාවුඩ් ගසක්.
දුම්මල සෑදී ඇත
සහ මෙම ස්ථාන වලින් කපා දමන්න
අපි අගාවුඩ් ලෙස හඳුන්වන දෙය එයයි.
ආඝ්‍රාණය කරන්න.
ඒකෙන් හොඳ සුවඳක් එනවා.
එය ලබා දෙයි ...
ඉතා හුරුපුරුදු සුවඳක්.
හුරුපුරුදුද?
ඔයා අඳින සුවඳ විලවුන් වගේද?
නැත.
ඒක ඔයාගෙ සුවඳ වගේ.
මම?
මම සුවඳ විලවුන් ගාන්නේ නැහැ.
සුවඳ නැති වෙලා.
මම කිව්වා වගේ,
මම කවදාවත් සුවඳ විලවුන් ගාන්නේ නැහැ.
එහෙනම් සමහරවිට දවසක,
අගාවුඩ් සුවඳ ඔබ මතට ආවා,
මම අහම්බෙන් එතන හිටියා.
නැත්නම් සමහරවිට,
මේ සුවඳ
ඔබට සමානයි.
ඒක මට සමානද?
කුමන ආකාරයෙන්ද?
එය ඉතා මෘදු හා මෘදුයි.
එය ප්‍රසන්න සුවඳක් සහ කිසිසේත්ම මෘදු නොවේ.
ඉතින් ඔබ මා ගැන සිතන්නේ මෙයයි.
දුම්මල නොමැති අගාවුඩ් ගසක්
සාමාන්‍ය ලී කැබැල්ලක් පමණයි.
නමුත් එය දුම්මල සෑදූ පසු, එය සැබෑ අගාවුඩ් බවට පත්වේ,
සහ ශක්ති සංසරණයට උපකාරී වන ඉහළම ශ්‍රේණියේ ඖෂධීය ද්‍රව්‍යයකි.
ඔයා මං ගැන ගොඩක් හිතනවා.
මම ඒ වාක්‍යය නොකියන්න තිබුණා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාගෙ හැම පැසසුමක්ම ලැබුණා.
එය මගේ අවධානයට ලක් වී ඇත.
මේ සුවඳත් එක්ක ඔයාට ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා කියලා.
ඒක සංකීර්ණ සුවඳක්,
ටිකක් වගේ
විෂ සහිත ද්‍රව්‍යයකි.
කුණු ගඳද?
ඔයා එදා රෑ බීලා හිටියා.
ඒ වගේම මට කුණුහරප කිව්වා.
ඔයා දන්නවනේ මම බීලා හිටියේ කියලා.
මම කිව්ව දේ විකාරයක්.
මිනිස්සු බීලා ඉන්නකොට ඇත්ත කියනවා.
මම ඇත්ත කිව්වා කියලා හිතමු,
එය ඔබට යොමු නොවූවා විය හැකිය.
ඇත්තටම මම නෙවෙයි.
මම ශක්ති සංසරණයට උපකාරී වන ඉහළම ශ්‍රේණියේ ඖෂධයක්.
කලකිරුණු සහ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන පුද්ගලයින් සඳහා
ඔයා වැනි,
මම තමයි හොඳම බෙහෙත.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔයා මට හදපු බෙහෙත් වට්ටෝරුව
අගාවුඩ් ඇතුළත් නොවේ.
කවදා හරි ඒක වෙයි.
ඔයා ඒ සෙල්ලම් බඩුවෙන් මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ එය බැහැර කළ යුතුයි.
මම කොහොමත් ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
හොඳයි,
ස්තූතියි. මම ඒක කිව්වේ මගේ පුතාට.
අපි යමු.
හරි හරී.
අපි ආපහු එනකොට,
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
එය කුමක් ද?
අපි ආපහු ආවම ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
මම ඔබේ දෙපාර්තමේන්තු ගොඩනැගිල්ලට ආවා.
දැන්ම එනවා.
ඡායාරූපය සංස්කරණය කර ඇත. එය වෛද්‍යවරයාට යවන්න.
ඔයාට ඒක එයාටම යවන්න තිබුණා.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඒක කරන්න කියලා.
දිගු වේලාවක් බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක එච්චර කාලයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
මම හිතන්නේ
මේක තමයි හරියටම තැන කියලා
ඔයා වාඩි වෙලා හිටපු තැන
ඒ රෑ මට ශාප කළා.
මම ඒ වෙලාවේ බීලා හිටියේ නේද?
- සමාවෙන්න.
- මම විහිළුවක් කළේ.
මෙතන,
මම ඔයාට පැකට් එකක් හැදුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හුස්මක් අරගන්න.
මට අගාවුඩ් සුවඳ එනවා.
ඔයාට තියුණු නාසයක් තියෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඊයේ ඊළඟ සංචාරයකට ඔයා ආවේ නෑ.
ලබන සතියේ බෙහෙත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
දැන් බෙහෙත් නවත්තන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරි හරී.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට මොක්සිබස්ෂන් එකට එන්න.
දැන් මොකද?
ඔයා කියන්නේ මට අසනීපයක් නම් මිසක් ඔයාව හම්බෙන්න එන්න බෑ කියලද?
නෑ, ඔයාට මාත් එක්ක කෑම කන්න එන්න පුළුවන්.
එය ඔයාට බාරයි.
හොඳයි,
මම ඒ ගැන පසුව බලන්නම්.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔව්.
හොඳ වේලාවක්.
එය කුමක් ද?
සායනයෙන් තෑග්ගක්.
එන්න, හුස්මක් ගන්න.
ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
එහෙම වෙනවා නේද?
නොමිලේ ලැබෙන පැකේජයක් ගැන ඔබ අතිශයින් සතුටු වෙනවා කියලා ඔබට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මමද?
මම එය සැක කළා.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඒ සායනයෙන් ආපු මල්ල
අගාවුඩ් සුවඳක් ඇත.
ඒක හරිම සුවඳයි.
අපිත් එකක් ගන්න යමුද?
ෂුවර්. ෂුවර්. ෂුවර්.
අද...
අදටත් බියර් නෑ.
???මෘදු සුවඳක්???
???මගේ හදවත සෙමින් අවදි කරනවා???
කලකිරුණු සහ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන පුද්ගලයින් සඳහා
ඔයා වැනි,
මම තමයි හොඳම බෙහෙත.
???අදෘශ්‍යමාන කුඩා මීදුම මතු වී අතුරුදහන් වෙයිද???
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔයා මට හදපු බෙහෙත් වට්ටෝරුව
අගාවුඩ් ඇතුළත් නොවේ.
???නිහඬව ඔබේ ලෝකයට, ඔබේ මතකයන්ට ඇතුළු වෙනවාද???
කවදා හරි ඒක වෙයි.
???සුළඟ සමඟ අනපේක්ෂිත හමුවීම???
???ස්ථරයෙන් ස්ථරයට, වාතය විදැහුම්කරණය???
???සමහර විට ඈතින්, විටෙක ළඟින් ඇසෙන මුමුණන හඬ???
???අපේ සැඟවුණු රහස් හුවමාරු කර ගැනීම???
ආයුබෝවන්?
ආහ්, ඔයාගේ වැඩේ ඉවරද?
???මගේ හුස්ම පාවිච්චි කරනවද???
ඔව්. ඒක දැන් ඉවරයි.
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
ඔයා මොනවා ගැනද අහන්නේ?
මම කියන්නේ ඔයා සහ මිස් ෂෙන් අතර දේවල්.
???ආදරයේ සැනසිලිදායක සුවඳ මුසු කිරීමට???
නියමයි, මම හිතන්නේ.
???එකට එකතු වෙන්න???
ලී ජිට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ලී ජී?
???වාතය???
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා ඔයායි ඒ කෙල්ලයි ආදර බැල්මක් දැම්මා කියලා.
මොනතරම් ආදර බැල්මක්ද?
???හදවත් දෙකක් අතර දුර කෙටි කරයිද???
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම නිකන්...
???ඔයා හැමතැනම ඉන්නවද???
ඇය සමඟ ක්ලික් කළා.
හරි, තවත් ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
වැඩිහිටි සංචාරක කණ්ඩායම ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
හැමෝම, තියුණු ලෙස බලන්න!
-ඔව්.
හරි, මෙන්න ඒක!
ඔයාගේ බඩු බාහිරාදිය අල්ලගෙන කෝච් එකෙන් හොඳට සහ හෙමින් බහින්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ලේසියි, ලේසියි, ලේසියි.
කොඩිය අනුගමනය කරන්න!
ඔබේ වේගය සමඟ පහසුය.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
මාමලා නැන්දලා, හොඳ සහ මන්දගාමී.
හොඳයි සහ මන්දගාමීයි.
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හොඳයි සහ මන්දගාමීයි.
හෝටලයට ගිහින් චෙක් කරන්න.
ඔබේ බඩු බාහිරාදිය රැගෙන ඇතුළු වීමට ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි සහ මන්දගාමීයි.
කෙලින්ම ඇතුල් වීමට යන්න.
ඔබේ බඩු බාහිරාදිය අමතක කරන්න එපා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙමින්, මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, කරුණාකර මෙතන අත්සන් කරන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයාට යන්න ඕන නේද?
සුදානම් වන්න.
තුන, දෙක, එක.
චීස්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කළමනාකරු ෂෙන්,
මට උදේ ආහාරය ගන්න පුළුවන් කොහෙන්ද?
මට ටිකක් කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
උදෑසන ආහාරය පැයකින් ආරම්භ වේ.
හරි, හරි, හරි.
එන්න, අපි යමු.
හෙලෝ, හෙලෝ, හෙලෝ.
මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා. මේ පැත්තෙන්.
තුන, දෙක, එක, චීස්!
අපි තව එක ඡායාරූපයක් ගමු.
[යුන්කොං දවස පුරා භෝජන අවන්හල]
මාමලා සහ නැන්දලා,
අපි අලුත් කෑම වර්ග නිර්මාණය කළා.
හෝටල් අවන්හල සඳහා.
ඒවා තමන්ගේම ආකාරයෙන් විශේෂයි. කරුණාකර උත්සාහ කර බලන්න.
කළමනාකරු ෂු,
මේ සියල්ල සාම්ප්‍රදායික චීන ඖෂධීය පැළෑටි වේ.
හොඳ දේවල්!
ඔව්, ඔබ හරි.
මාමලා සහ නැන්දලා,
මම ඔබට කෙටි හැඳින්වීමක් දෙන්නම්.
මේ ප්‍රදේශයයි
අපි ඖෂධීය ආහාර පිළියෙළ කරන තැන.
අපි භාවිතා කරන සියලුම ද්‍රව්‍ය
නැවුම්ම සෘතුමය ඖෂධ පැළෑටි වේ.
නරක නැහැ, නරක නැහැ.
මේ බූරු හම් ජෙලටින් ද?
මාමලා සහ නැන්දලා,
රතු රටඉඳි, සුදු ජෙලි හතු සහ නෙළුම් ඇට වලින් සාදන ලද කැඳ ටිකක් මෙන්න.
එය වියළි බව අඩු කරන අතර රුධිරයට හිතකර වේ.
මේ කැඳ නියම කෑමක්.
මේ වගේ සරත් සෘතුවේ දවස් සඳහා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි හැමෝම පසුව එක භාජනයක් ලබා ගත යුතුයි.
හොඳයි. අපි හැමෝටම එක බඳුනක්.
හරි.
අපි ඒක රස බලන්න ඕනේ.
අපි කුරුස කාප් සුප් එකත් හදලා තියෙනවා.
අර තියෙන්නේ
ඉඟුරු, ළූණු,
ඇස්ට්‍රගලස්
සහ රතු රටඉඳි.
ඒවා කොලෙස්ටරෝල් මට්ටම අඩු කිරීමට උපකාරී වේ.
කොලෙස්ටරෝල් මට්ටම අඩු කරනවාද?
මටත් මේ කැඳෙන් කෝප්පයක් ඕන.
මට ඒකෙන් බඳුනක් දෙන්න.
කැඳ කෝප්පයක් සර්.
මෙනවිය,
අපි වගේ වැඩිහිටියන්ට සුදුසු පානයක් තියෙනවද?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
අපි ගුවන් යානා සහ බස් රථවල ගිහින් තියෙනවා.
අපට කකුල්වල සහ දණහිස්වල වේදනාව දැනෙනවා.
අපි හෙම්බත් වෙලා.
අපි අද රෑට යුකොමියා, චෙස්නට් සහ කුකුල් පාද වලින් හදපු සුප් එකක් දෙන්නම්.
එය වකුගඩු සහ ප්ලීහාව සඳහා හොඳයි.
සමහරවිට ඔබට එය උත්සාහ කර බලන්න පුළුවන්.
-ඒක ඔයාට නියමයි.
-මම කවදාවත් ඒක රස බලලා නැහැ.
නමුත් මම එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතියි.
අපි ඇරෝමැටික ද්‍රව්‍ය තැන්පත් කර ඇත්තෙමු.
නින්දට ආධාරකයක් ලෙස ඔබේ කොට්ට යට.
ඔබ සුවඳට අකමැති නම්,
මම ඕනෑම වේලාවක එය ඔබට වෙනස් කරන්නම්.
මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාගේ කාමරේ බලන්න මේ පැත්තට එන්න.
ම්ම්, හරි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හෙලෝ. ඔබ ඔබේ නින්ද නොයාම ගැන පිළිගැනීමේ නිලධාරියාට දැන්වූ නිසා,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් චීන සෙනා පිරවූ කොට්ටයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
එය ඔබේ අක්මාවට සහ ඇස්වලට හොඳයි,
තවද එය ඔබේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමටද උපකාරී වේ.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි,
ඔයාට සුවඳ වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ කාමරේ?
මට තණකොළ සුවඳ කැමති නැහැ.
මට කණගාටුයි.
8252.
ඔයා ලියු යුන්සි මහත්මියද?
ඔව් මමයි.
කෝ මම බලන්න.
පරීක්ෂා කිරීමට පෙර,
ඔබ විශේෂ අවශ්‍යතා කිසිවක් සඳහන් කළේ නැහැ.
ඉතින් අපි මග්වෝර්ට් සුවඳක් සූදානම් කළා,
ඔබ වෙනුවෙන් සඳුන්, මැග්නෝලියා සහ කපුරු.
මෙය ප්‍රධාන වශයෙන්
බැක්ටීරියා ක්‍රියාකාරිත්වය වළක්වන අතර වාතය පිරිසිදු කරයි.
ඒ කිව්වේ,
ඔයා ඒකට අකමැති නම් කමක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය කාර්යක්ෂමතාව කුමක්දැයි මම විමසිය හැකිද?
අලුත් සුවඳ ගෙන එයිද?
මට කාර්යක්ෂමතාව ගැන වැඩක් නැහැ.
මට ඕනේ මෘදු හා උණුසුම් දෙයක් විතරයි.
මට ඔයාට මොනවද ගන්න පුළුවන් කියලා බලන්න දෙන්න.
මෙන්න අපි පිරිනමන තවත් සුවඳ වර්ගයක්.
එය අගාවුඩ්, සුවඳැති රෝස්වුඩ්, ෆෲක්ටස් ඇමෝමි සහ ස්ටයිරැක්ස් බෙන්සොයින් සුවඳයි.
එය ප්‍රධාන වශයෙන් රුධිර සංසරණය වැඩි දියුණු කරන අතර වේදනාව සමනය කරයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
එය වේදනාව සමනය කරයි...
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඒක ඔයාට ඉක්මනට ගෙනත් දෙන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ගෘහ පාලන දෙපාර්තමේන්තුව, කාමර අංක 8252 සඳහා අගාවුඩ් සුවඳ.
කරුණාකර දැන්ම සැපයුම් මෙතනට එවන්න.
සුභ පැතුම්.
ඔබ තවත් රසායනික චිකිත්සක සැසියක් සම්පූර්ණ කළා.
ඔබට කිසියම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
මට පාචනය නැහැ.
නැත්නම් වමනය යනවා.
නමුත් මට ගොඩක් ඇඟිලි ගැහෙනවා.
ඒවා ගොන් කතා නෙවෙයි.
ඒවා හිකප්.
රසායනික චිකිත්සාව නිසා ඇතිවන ආමාශයේ තුවාලය නිසා ඇතිවේ.
අද රාත්‍රියේ සිට,
ඔයා බඩට බෙහෙත් ටිකක් ගන්න ඕන.
සහ මෙනේරි කැඳ ආදිය.
ඉක්මනින්ම ඔබට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
ඒක නියමයි. ස්තූතියි, ඩොක්ටර් හී.
ඔයා Ze ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මම මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
ඔහ්, හරි.
කාන්තාවක් ඔබට තෑග්ගක් එව්වා.
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම කෙරෙහි ඔබේ ධනාත්මක ආකල්පයට විපාක දීමට.
ඒක ගන්න.
මේක වැඩියි.
කමක් නෑ. තියාගන්න.
Ze ප්‍රතිකාරය දිගටම කරගෙන යන තාක් කල්, එය බැරෑරුම් ලෙස සලකන තාක් කල්,
ඉක්මනින් සුවය ලබයි,
ඒ කාන්තාව ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඒක ගන්න.
ඒක එළියට ගන්න. බලන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයට කැමති ද?
මොනතරම් දැවැන්ත ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයක්ද!
අම්මේ, මට කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ
මේ වගේ ලොකු ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයක්.
ඒක ගැන මෘදු වෙන්න. ඒක කඩන්න එපා.
ඩොක්ටර් හේ, මේ කරුණාවන්ත කාන්තාව කවුද?
මම ඇයට පෞද්ගලිකව ස්තූති කළ යුතුයි.
ඒක හරිම මිල අධික සෙල්ලම් බඩුවක්.
කරදර නැහැ.
මම ඔයාගේ කෘතඥතාව ගැන එයාට කියන්නම්.
ඇය...
ඇය මගේ යාළුවෙක් විතරයි.
ඇයට සිදු වූ දේ ගැන ආරංචි විය.
ඔබට සහ ෂාඕ සේට අහම්බෙන්,
ඔබේ දැඩි බව ගැන පැහැදුණා,
ඉතින් ඇය සීට තෑග්ගක් දෙන්න කැමතියි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යමු.
සමහරවිට ඔබට චීන අලුත් අවුරුද්දට පෙර නිදහස් කළ හැකිය.
ස්තූතියි, ආචාර්ය ඔහු.
ඔයාගේ යාළුවට කියන්න මම එයාගේ කරුණාව අගය කරනවා කියලා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඒක එයාට යවන්නද?
එවිට ඇයගේ සුභ පැතුම් ඔබ වෙත ලැබී ඇති බව ඇය දැන ගනු ඇත.
හරි හරී.
මට අම්මා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර් දෙයක්.
ඉන්න, මම තොප්පියක් දාගන්නම්.
හරි,
කැමරාව දෙස බලන්න.
තුන,
දෙක,
එක.
සිනාසෙන්න!
අපි තව එකක් ගමු.
තුන,
දෙක,
එක.
කළා.
මොනතරම් ලස්සන ඡායාරූපයක්ද.
එය විවෘත කළ හැකිය.
මේ...
මේ රෝදය.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මේ රෝදය...
ඔබේ තෑග්ග ලබා දී ඇත.
ඒ ළමයා ඒකට කැමතියි.
ඔහු වෙනුවෙන් ඔබට ස්තූති කරන ලෙස ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
එයාට ඒක ලැබුන එක ගැන සතුටුයි. ඔයා ඒක ඔයාටම තියාගනී කියලා මම බය වුණා.
ගෙදරදී ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ළමයා උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා.
ඔහු ඉක්මනින් නිදහස් වේවිද?
ඔහුට ළමා ලියුකේමියාව ඇති බව හඳුනාගෙන ඇත,
සහ රසායනික චිකිත්සක සැසියක් අවසන් කළා පමණයි.
චීන අලුත් අවුරුද්දට පෙර ඔහු නිදහස් කිරීමට තරම් සනීප වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එහෙනම් මම එයාට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරනවා
සහ ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයටත් වඩා ශක්තිමත්.
ඔයා එදා මෙහෙ ආවා නම්,
ඔයාට එයාට පෞද්ගලිකව සුභ පතන්න තිබුණා.
කරුණාවන්ත කාන්තාව ඔබට නිරෝගීව සිටීමට ප්‍රාර්ථනා කරයි
සහ ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයට වඩා ශක්තිමත් වේ.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම "ස්තූතියි" කියලා.
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
මට තේරුණා. නැවත හමුවෙමු.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔහු.
සුයේ.
සුයේ සතුටු සිතින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒක දුර්ලභයි.
හහ්? මොකක්ද?
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහු කළමනාකරු ෂෙන්ට කෙටි පණිවිඩයක් යවනවා ඇති.
ඔයා කවදාවත් දැකලා තියෙනවද එයා මෙහෙම හිනාවෙනවා?
ඔහු මේ විදියට හිනාවුන අන්තිම වතාවට,
ඔහු තවමත් විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒ වෙලාවේ, මම...
මම ප්‍රාථමික හෝ මධ්‍යම පාසලේ හිටියා.
මට මතක නැහැ.
කොහොම හරි, ඒක අවුරුදු ගාණකට කලින්.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔහු විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකුව සිටියදී...
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
අසුන් ගන්න.
මොන ප්‍රශ්නයද?
මේක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මගේ හිතේ තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාගෙන් අහන්න කාලේ හරි.
මට ට්‍රාන්ස්ෆෝමරය එවූ කාන්තාව ගැන,
ඇය ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
යාළුවෙක් විතරද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතියද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා දක්ෂ පොඩි කොල්ලෙක් නේද?
මම ඒක හරියට අනුමාන කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ සැලැස්ම දැන් අසාර්ථකයි.
මොන සැලැස්මද?
මටම පියෙක් සොයා ගැනීමට සැලැස්මක්
මගේම උත්සාහයෙන්.
තාත්තේ?
ඔයා මට හොඳ මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා මට හොඳට සලකනවා.
ඔයා මගේ අම්මටත් හොඳට සලකනවා.
මම ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා.
ඔයා මගේ රෝගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට කරුණාවන්ත විය යුතුයි,
ඔයාව හොඳට බලාගන්න,
සහ ඔබට සුවය ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න.
එසේ කිරීම මගේ වගකීමයි.
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
එයා හැම වෙලේම මගේ අම්මට අතවර කළා.
ඇයට කෑ ගැසුවා.
ඔබ තරම් මෘදු ලෙස ඇයට කතා කළ කිසිවෙක් නැත.
අම්මා ගොඩක් දුක් වින්දා.
මට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට.
මට ඇයට නිවැරදිව සලකන පිරිමියෙක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මට ඔබේ පියා වෙන්න බැහැ.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම මගේ සැලැස්ම අත්හැරිය හැකියි.
කොහොම හරි මම ඇගේ තෑග්ග පිළිගත්තා.
මම ඔබටත් ඒ කරුණාවන්ත කාන්තාවටත් සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
පණිවිඩය ලැබුණා.
එන්න, මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
අපිට අන්තිමට විවේකයක් ලැබෙනවා.
වැඩිහිටි අමුත්තන් දර්ශනීය ස්ථානවලින් ආපසු පැමිණෙන විට,
අපි නැවතත් කාර්යබහුල වෙමු.
ඔයා දැන් උණු බබල් ටී බොනවා.
කාලගුණය සීතල වෙමින් පවතිනවා. ඔබත් සිසිල් බීම නවත්වන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. සීතල මට කරදරයක් නෙවෙයි.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
Xiangya නොමැතිව,
ඔයා ගැන කියන්න මට සරදම් වචන හිතාගන්න බෑ.
මම ලබන අවුරුද්දේ බොහෝ විට ඉල්ලා අස්වෙයි.
ඔයා දන්නවද මගේ පවුල පොඩි සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා, හරිද?
මගේ දෙමව්පියන්ට විශ්‍රාම යාමට අවශ්‍යයි, මට එය භාර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ නිසා ඔවුන්ට ලෝකය පුරා සංචාරය කළ හැකියි.
ඒ හදිසි අදහස කොහෙන්ද ආවේ?
එයාලා මට ඒ ගැන ටික කාලෙකට කලින් කතා කළා,
නමුත් මට කවදාවත් මගේ හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වෙ නැත්තෙ.
ෂියැන්ග්යා ඒ ගැන දන්නේ නැද්ද?
මමයි අම්මයි ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා එයාට ඇහුණා.
ඒක පැහැදිලි කරනවා
ඇය එදා කලබල වුණේ ඇයි කියලා.
මම කල්පනා කරනවා
ඇය කලබල වෙලා නම්
මොකද මම එච්චර හොඳ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
නැත්නම් මොකක්ද.
ඇයි මම එයාගෙන් ඔයාව ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකරලා එපා.
ඇය උනන්දුයි.
දැන් ඒ තරුණයා තුළ, එහෙම නේද?
ඇයට ඇත්තටම ලී ජි ගැන කිසිම ඇල්මක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද කීයක්ද කියලා
බාල පිරිමි ළමයින් ඇයව විද්‍යාලයේදී ලුහුබැඳ ගියා,
නමුත් ඇය කිසිවෙකු ගැන උනන්දුවක් දැක්වූයේ නැහැ, හරිද?
එය කළ හැකිද?
ඇය තරුණ පිරිමින්ට කැමති බව
ඇය දැන් වයසට යන විට?
ඔයා තමයි වයසට යන්නේ!
මට ඕන නෑ
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න.
හොඳයි,
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද මට තාමත් එයා එක්ක අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා?
මෙච්චර කාලයක් එයා එක්ක යාළු වෙලා හිටියට පස්සේ?
කරුණාකර නිහඬ කාමරයක් ලබා ගන්න.
203 කාමරයේ වැඩිහිටි මහත්මයා වෙනුවෙන්.
මතක තබා ගන්න, එය කොරිඩෝවේ කෙළවරේ කාමරයක් නොවිය යුතුය.
ඔයා අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
නැහැ. ඇයි?
ඒ ළමයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරන්න කියලා.
ඉතින් මට පුළුවන් ඔහුට තෑග්ගක් දුන්නට ඔයාට ස්තූති කරන්න.
හරි, එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙයිද?
නැහැ. එයාට රෝහලේ ඉන්න වෙනවා.
වැඩ ඉවර වෙලා මගේ තැනට එන්න.
නැවතත් ඔහුගේ ස්ථානය?
සෙරෙප්පු දාගන්න.
රාත්‍රී ආහාරය ඉක්මනින් සූදානම් වනු ඇත.
ඒකට මොහොතක් ගතවේවි.
මේසය මත නැවුම්ව සාදන ලද රස පහේ පළතුරු තේ තිබේ.
ඒ සඳහා ඔබටම උදව් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ අත රිදෙනවා.
මම දේවල් මාරු කරනකොට මගේ මාංශ පේශියක් ඇදිල ගියා වගේ.
ඔබ චලනය කළේ කුමක්ද?
එය මාංශ පේශි ආතතියක් ඇති කළ හැකිද?
විශාල සංඛ්‍යාවක්
මගේ හෝටලයේ වැඩිහිටි අමුත්තන් ගොඩක් නැවතිලා ඉන්නවා නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේ මිනිස්සු පුදුමයි.
ඔවුන් දේශීය විශේෂතා මිලදී ගන්නවා,
තෑගි සාප්පු වලින් සිහිවටන,
සහ පාර අයිනේ පලතුරු.
ඒවා විශ්වාස කළ නොහැකියි.
පාන්දර 4 ට ඔවුන් හිරු උදාව නැරඹීමට පිටත් වූහ.
ඔවුන් දහවල් ආපසු එන විටත්, ඔවුන් තවමත් ජවසම්පන්නයි.
ඔවුන් තරුණයන් වන අපිව ලැජ්ජාවට පත් කළා.
දැන් මට හුස්ම හිරකරගෙන අඩි කිහිපයක් තියන්න බෑ.
වර්තමානයේ,
බොහෝ වැඩිහිටි පුද්ගලයින්
නිරෝගීව සිටින්නේ කෙසේද යන්න ගැන බොහෝ දේ දනී.
ඔබ දැන් සංග්‍රහ කරන වැඩිහිටි අමුත්තන්
මූල්‍යමය වශයෙන් සැපපහසුයි
සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න.
ඔබ වැනි බිඳෙනසුලු තරුණයින්
වායු සමීකරණය කරන ලද කාර්යාලවල දිනපතා ගත කරන
දැඩි ආතතියකින් යුතුව
ඒවාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඩොක්ටර් එයා, ඔයා හරිම නපුරුයි.
මම කොහොමද නපුරු වෙන්නේ?
මම ඔයාට මතක් කරනවා විතරයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන කියලා
මුදල් ඉපයීමට පෙර ඔබේ ශරීරයේ.
මට එය තේරුණා.
ඔබ කියන සෑම දෙයක්ම ඔබේ වෘත්තිය කේන්ද්‍රගත වී ඇත.
මම මේකට ගම්මිරිස් දැම්මට කමක් නැද්ද?
වෛද්‍ය හේ,
මේ...
ඩොක්ටර් ඔහු, මට ඔයාට උදව්වක් කරන්න දෙන්න.
මේක බලන්න.
ඒක ඔයාට මුද්දක් වගේ පේනවද?
දැන් ඒක ඔයාගේ. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මට හවස මුද්දක් දුන්නා,
නමුත් මම එය නැති කර ගත්තා.
මම රැකියාවෙන් එළියට එනකොට ඒක නැති වුණා.
මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නද?
මෙය...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥